那咱们写个题啊有的是在云福祭有的是在我们自己的饥房这个因为早期的是在云福祭上后来我们自己大的这个饥房
你平时用的那个版本管理是给你去吧对 是自己大的似乎是的就是那个给特赖吧
那不属服务的话是因为自己操作吗还是专门的运回
专门的运回会把这套流程全部好我们是基于突兴化界面这样去操作
我平时自己用那些三层代码用的多吗
同一零码应该是会多一点吧这个是会用的
因为这样的话像一些嗯简单的一些续制打印啊包括一些逻辑上它有点提示然后给提高一点开发效率吧
但是核心又逻辑这个东西谈弄不了
平时我看起是有推一些碰到的有时候比较有难点的问题吗可以去剪达所有所
难点的问题的话就是最近刚刚我也跟你说我初期只是做功能上的这种堆底
有话这块可能是得比较少
我们后台订单的话因为有时候会涉及到一个问题就是订单的一个融合吧
我们平台给它这个旅约的一个情况可能会涉及到这种事后维权的这种
一个大的这个角色的形式然后去管理的这样的话因为它后面角色变多之后不一去管理
所以当时就从艺务上去整体去设计了一下就是从类似于新开一个大的一个模块
在这个模块下有很多个字模块然后整体去管理
这些不同大的角色下面的这些订单模块然后根据有条件的去篩选
这个是艺务上的一个难点吧当时我们订单组三四个人这个东西搞了一收多
那咱们洗个题啊嗯就这个
嗯你那边能看点吗可以可以可以
将两个升续练表和兵为一个新的升续
等着曹宝可以先画一下
好可以啊我正好准备了这个之后
就是我刚刚写的这个我刚刚跑了一下然后也都能运行出来
大概这四部跟您说一下就是我刚刚写了万天然后在纸上把这个流程什么画了一下
就是因为看到提上面它是两个数组它是定场的嘛
所以我就直接用数组做了可能数组在便利的时候
我要把这两个数组分别便利别数分别取出来然后进行判断
然后把它写到新的数组里面但是新的数组我刚刚原本是用一个新的数组来去表示
但是发现这个数组长度它是可便的所以我就改成了用二绿的
但是另一个例子的也行吧对差不多差不多
我看你再见了一个二绿的对
二绿的意思是什么区别的
所以有另一个例子的也行吧
它的区别就是底层数组一结构不一样了它是数组
然后另一个例子的是练表嘛
对不起那个参数二绿一盘的元用成的例子的是比较协议的
用数组画的那好事的呀
是
你看看你还有什么问题想问的吗
其他的招暂时没有什么问题
没有话在咱们今天的面子就先到这儿
行
来谢谢啊
没事没事